Git
Commit - фіксація, "знімок" стану у якому зберігаються зміни по
відношенню до попереднього стану:
 - додано
 - змінено
 - видалено
Що НЕ має передаватись на Git
 - тичасові файли (як компілятору, так і оточення - студії)
 - виконавчі файли та інші результати зборки
 - завантажені пакети та залежності (те, що завжди можна
    дозавантажити)
== У репозиторії має бути код і тільки код

Обмеження на передачу файлів задаються файлом .gitignore

Є дві ситуації 
 1. проєкт існує локально і його треба відправити на Git
 2. проєкт існує на Git і його треба скопіювати локально

1. Проєкт треба ініціювати (git init), це створить папку .git
у проєкті, до якої будуть включені необхідні речі
 !! там є персанальні дані, не слід цю папку передавати 
    третім особам
2. Додаємо .gitignore - файл з виключеннями, які НЕ повинні
передаватись у репозиторій. Цей файл створюється з урахуванням
оточення - мови програмування, "студії", тощо. Універсального
не існує.
Але можна створювати .gitignore у кожній папці окремо
